A única área que eu acho, que vai exigir muita atenção nossa, e aí eu já aventei a hipótese de até criar um ministério. É na área de... Na área... Eu diria assim, como uma espécie de analogia com o que acontece na área agrícola.
Ai você fala o seguinte: "- Mas vocês acabaram isso?" Vou te falar: -"Não, está em andamento!" Tem obras que "vai" durar pra depois de 2010. Agora, por isso, nós já não desenhamos, não começamos a fazer projeto do que nós "podêmo fazê"? 11, 12, 13, 14... Por que é que não?

